---
ID: OUHmV
総称: 諏訪神社
名称: 諏訪神社
名称読み: スワジンジャ
別名: null
都道府県: 岐阜県
区域: 養老町
緯度: 35.28
経度: 136.575
郵便番号: 5031278
住所: 岐阜県養老郡養老町横屋120番地の1
祭神:
  - ID: eak
    名称: 建南方命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-10
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 諏訪神社の御分霊を奉斎する村社

### 概要

創祀不詳、古来より村社として信仰されてきた

### 歴史

#### 寛永元年

棟札が奉再建された

#### 寛文三年

棟札が奉再建された

#### 延宝三年

棟札が奉再建された

#### 元禄二年

棟札が同上

#### 宝永元年

棟札が同上

#### 正徳四年

棟札が同上

## その他

### 参考URL

| URL                                                | 説明   |
| -------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.gifu-jinjacho.jp/syosai.php?shrno=3147 | 神社庁 |
